Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 导出上限10万条，超出限制可以先筛选，再分次导出。
source: The export limit is 100,000 records. If this limit is exceeded, you can filter first and then export in batches.
ja: エクスポートの上限は10万件です。その制限を超える場合は、まずフィルタリングを行い、次にバッチでエクスポートしてください。
zh_hans: 导出上限10万条，超出限制可以先筛选，再分次导出。
zh_hant: 匯出上限10萬條，超出限制可以先篩選，再分次匯出。

# 隐藏侧边栏
source: Hide Sidebar
ja: サイドバーを隠す
zh_hans: 隐藏侧边栏
zh_hant: 隱藏側邊欄

# 展开侧边栏
source: Expand Sidebar
ja: サイドバーを拡大する
zh_hans: 展开侧边栏
zh_hant: 展開側邊欄

# 订单明细
source: Order Details
ja: 注文詳細
zh_hans: 订单明细
zh_hant: 訂單明細

# 退款订单
source: Refund Order
ja: 返金注文
zh_hant: 退款訂單

# 聚合支付
source: Aggregate Payment
ja: アグリゲート決済
zh_hans: 聚合支付
zh_hant: 聚合支付

# 由鲸先企付提供，提交资料需要1-3个工作日完成申请；支持微信和支付宝聚合支付，费率固定为0.25%
source: Powered by Jingxian Enterprise Payment. Application takes 1-3 workdays after submitting. It supports aggregated payment via WeChat Pay and Alipay, with a fixed rate of 0.25%.
ja: ウエールファーストビジネスペイメント提供、資料の提出には1-3営業日かかり、申請が完了します。WeChatとAlipayの集約支払いに対応しており、手数料は固定で0.25%です。
zh_hant: 由鯨先企付提供，提交資料需要1-3個工作日完成申請；支持微信和支付寶聚合支付，費率固定為0.25%

# 使用微信商户号开通；费率参考微信支付官方规则
source: Open with WeChat merchant account; rate reference to WeChat Pay official rules
ja: WeChatマーチャント番号を使用してアクティブ化；料金はWeChat Pay公式ルールを参照
zh_hant: 使用微信商戶號開通；費率參考微信支付官方規則

# 支付宝支付
source: Alipay Payment
ja: 支付宝決済
zh_hant: 支付宝支付

# 使用支付宝商户号开通；费率参考支付宝支付官方规则；退款时服务费不退回
source: Open with Alipay merchant account; rate reference to Alipay Payment official rules; Service fee is non-refundable upon refund
ja: 支付宝のマーチャント番号で開通；手数料は支付宝の公式決済規則を参照；返金時のサービス料は返金されません
zh_hant: 使用支付寶商戶號開通；費率參考支付寶支付官方規則；退款時服務費不退回

# 支付宝
source: Alipay
zh_hans: 支付宝
zh_hant: 支付寶

# 选择支付渠道
source: Select Payment Method
ja: 支払いチャネルを選択
zh_hans: 选择支付渠道
zh_hant: 選擇付款渠道

# 申请商户号
source: Apply for Merchant Account
ja: マーチャント番号を申請する
zh_hans: 申请商户号
zh_hant: 申請商戶號

# 此处申请的商户号是支付场景下的唯一标识，用于后续的收款交易及提现等功能
source: The merchant number applied for here is the unique identifier in the payment scenario, used for subsequent collection transactions and withdrawal functions.
ja: ここで申請するマーチャント番号は、支払いシーンにおける唯一の識別子であり、今後の収集取引や出金機能に使用されます。
zh_hans: 此处申请的商户号是支付场景下的唯一标识，用于后续的收款交易及提现等功能
zh_hant: 此處申請的商戶號是支付場景下的唯一標識，用於後續的收款交易及提现等功能

# 开通支付
source: Activate payment
ja: 支払いを有効にする
zh_hans: 开通支付
zh_hant: 開通支付

# 商户进件是由第三方支付公司（中投支付）提供，请按照支付公司要求完成资料填写及签约
source: Merchant onboarding is provided by a third-party payment company (CIC Payment). Please complete the information filling and signing according to the requirements of the payment company.
ja: マーチャントオンボーディングは、第三者決済会社（中投決済）によって提供されています。決済会社の要求に従って、情報の記入と契約を完了してください。
zh_hans: 商户进件是由第三方支付公司（中投支付）提供，请按照支付公司要求完成资料填写及签约
zh_hant: 商戶進件是由第三方支付公司（中投支付）提供，請按照支付公司要求完成資料填寫及簽約

# 支付意愿认证
source: Payment intention certification
ja: 支払い意欲認証
zh_hans: 支付意愿认证
zh_hant: 支付意願認證

# 经办人/法人使用微信/支付宝扫码根据提示注册新商家后完成意愿认证，只有认证成功后才可使用微信/支付宝进行收款
source: The responsible person/legal representative should use WeChat/Alipay to scan the code and register a new merchant according to the prompts, and complete the intent certification. Payments via WeChat/Alipay can only be accepted after successful certification.
ja: 担当者または法人は、指示に従ってWeChat/AlipayでQRコードをスキャンして新しいビジネスを登録し、意向認証を完了する必要があります。認証が成功した後にのみ、WeChat/Alipayでの受取が可能です。
zh_hans: 经办人/法人使用微信/支付宝扫码根据提示注册新商家后完成意愿认证，只有认证成功后才可使用微信/支付宝进行收款
zh_hant: 經辦人/法人使用微信/支付宝掃碼根據提示註冊新商家後完成意願認證，只有認證成功後才可使用微信/支付宝進行收款

# 注册中
source: Registering
ja: 登録中
zh_hans: 注册中
zh_hant: 註冊中

# 开通中
source: In Progress
ja: 開通中
zh_hans: 开通中
zh_hant: 開通中

# 已开通
source: Activated
ja: 開通しました
zh_hans: 已开通
zh_hant: 已開通

# 已禁用
source: Disabled
ja: 無効
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已禁用

# 已申请退款
source: Refund Requested
ja: 返金が申請されました
zh_hant: 已申請退款

# 交易成功
source: Successed
ja: 取引成功
zh_hans: 交易成功
zh_hant: 交易成功

# 转入退款
source: Transfer to Refund
ja: 返金に転送
zh_hans: 转入退款
zh_hant: 轉入退款

# 已关闭
source: Closed
ja: 閉じた
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 已關閉

# 已完结
source: Completed
ja: 完了
zh_hans: 已完结
zh_hant: 已完結

# 已撤销
source: Revoked
ja: 取り消しました
zh_hans: 已撤销
zh_hant: 已撤銷

# 支付中
source: Processing Payment
ja: 支払い中
zh_hans: 支付中
zh_hant: 支付中

# 待处理
source: Pending
ja: 処理待ち
zh_hant: 待處理

# 已拒绝
source: Rejected
ja: 拒否されました
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# 退款失败
source: Refund Failed
ja: 返金失敗
zh_hans: 退款失败
zh_hant: 退款失敗

# 总收入
source: Total Revenue
ja: 総収入
zh_hans: 总收入
zh_hant: 總收入

# 实际收入
source: Actual Income
ja: 実際の収入
zh_hans: 实际收入
zh_hant: 實際收入

# 账户余额
source: Account Balance
ja: アカウント残高
zh_hans: 账户余额
zh_hant: 帳戶餘額

# 过去七天
source: Last 7 days
ja: 過去7日間
zh_hans: 过去七天
zh_hant: 過去七天

# 组织内
source: Internal
ja: 組織内
zh_hant: 組織內

# 他人代付
source: Pay by Others
ja: 他人の支払い
zh_hant: 他人代付

# 订单超时
source: Timeout
ja: 注文タイムアウト
zh_hans: 订单超时
zh_hant: 訂單超時

# 经典
source: Classic
ja: クラシック
zh_hans: 经典
zh_hant: 經典

# 色盲安全
source: Colorblind-Friendly
ja: 色覚異常者対応
zh_hans: 色盲安全
zh_hant: 色盲安全

# 文艺
source: Literature
ja: 文学
zh_hans: 文艺
zh_hant: 文藝

# 高对比度
source: High Contrast
ja: 高いコントラスト
zh_hans: 高对比度
zh_hant: 高對比度

# 商务
source: Business
ja: ビジネス
zh_hans: 商务
zh_hant: 商務

# 创新
source: Innovation
ja: イノベーション
zh_hans: 创新
zh_hant: 創新

# 日出
source: Sunrise
ja: 日の出
zh_hans: 日出
zh_hant: 日出

# 自然
source: Natural
ja: 自然
zh_hans: 自然
zh_hant: 自然

# 潮汐
source: Tide
ja: 潮汐
zh_hans: 潮汐
zh_hant: 潮汐

# 黄昏
source: Twilight
ja: 夕暮れ
zh_hans: 黄昏
zh_hant: 黃昏

# 自定义图表配色
source: Customize Chart Colors
ja: カスタムチャートカラー
zh_hans: 自定义图表配色
zh_hant: 自訂圖表配色

# 主题和图表配色联动，实现风格的一致性
source: Link theme and chart colors for consistent styling
ja: テーマとグラフの色がリンクされ、一貫したスタイルが実現します。
zh_hant: 主題和圖表配色聯動，實現風格的一致性

# 自定义主题颜色
source: Custom Theme Color
ja: カスタムテーマカラー
zh_hans: 自定义主题颜色
zh_hant: 自訂主題顏色

# 方便快速选择应用的主题颜色，满足个性化需求
source: Quick selection of theme colors for personalization.
ja: パーソナライズのためのテーマカラーをすばやく選択できます。
zh_hant: 方便快速選擇應用的主題顏色，滿足個性化需求

# 上传并管理自定义图标，用于应用配置，支持 SVG 格式
source: Upload and manage custom icons for App configs, supporting SVG format
ja: アプリケーション設定用のカスタムアイコンをアップロードおよび管理し、SVGフォーマットをサポートします
zh_hant: 上傳並管理自定義圖標，用於應用配置，支持 SVG 格式

# 自定义颜色
source: Custom Color
ja: カスタマイズ色
zh_hans: 自定义颜色
zh_hant: 自訂顏色

# 自定义颜色可用于应用、自定义页面等地方
source: Can be used in applications, custom pages, etc.
ja: カスタマイズされる色がアプリケーション、カスタマイズUI等で利用可能です。
zh_hans: 自定义颜色可用于应用、自定义页面等地方
zh_hant: 自定義顏色可用於應用、自定義頁面等地方

# 验证密码错误！
source: Password verification failed!
ja: パスワードの検証に失敗しました！
zh_hans: 验证密码错误！
zh_hant: 驗證密碼錯誤！

# 您尚有未退出的组织，请先至 个人中心-我的组织 退出所有组织，方可注销！
source: If you have organizations not logged out, go to My Account - My Org to log out before logging out !
ja: まだ退出していない組織があります。登録を解除する前に、個人センター - 私の組織に移動してすべての組織を退出してください！
zh_hans: 您尚有未退出的组织，请先至 个人中心-我的组织 退出所有组织，方可注销！
zh_hant: 您尚有未退出的組織，請先至 個人中心-我的組織 退出所有組織，方可註銷！

# 账号已申请注销！
source: The account has been requested for cancellation!
ja: アカウントは解約の申請がされました！
zh_hans: 账号已申请注销！
zh_hant: 帳號已申請註銷！

# state过期或错误！
source: State is expired or erroneous!
ja: 状態が期限切れまたはエラーです！
zh_hans: state过期或错误！
zh_hant: 狀態過期或錯誤！

# 请输入登录密码确认注销操作
source: Please enter the login password to confirm the cancellation action
ja: ログインパスワードを入力して、キャンセル操作を確認してください
zh_hans: 请输入登录密码确认注销操作
zh_hant: 請輸入登入密碼以確認註銷操作

# 同意（注销后15天内可撤销操作）
source: Agree (revocable within 15 days after cancellation)
ja: 同意します（キャンセル後15日以内に取り消すことができます）
zh_hans: 同意（注销后15天内可撤销操作）
zh_hant: 同意（注销後15天內可撤銷操作）

# 确认注销
source: Confirm Cancellation
ja: キャンセルの確認
zh_hans: 确认注销
zh_hant: 確認註銷

# %0 分 %1 秒
source: %0 min %1 sec
ja: %0 分 %1 秒
zh_hant: %0 分 %1 秒

# %0 分
source: %0 minutes
ja: %0 ポイント
zh_hant: %0 分

# %0 秒
source: %0 seconds
ja: %0 秒
zh_hant: %0 秒

# %0 天 %1 小时
source: %0 days %1 hours
ja: %0 日 %1 時間
zh_hant: %0 天 %1 小時

# %0 天
source: %0 days
ja: %0 日
zh_hans: %0 天
zh_hant: %0 天

# %0 小时
source: %0 hours
ja: %0 時間
zh_hant: %0 小時

# 1 小时
source: 1 hour
ja: 1 時間
zh_hant: 1 小時

# 您于%0 申请账号注销
source: You applied for account cancellation on %0
ja: %0 にアカウントのキャンセルを申請しました
zh_hans: 您于%0 申请账号注销
zh_hant: 您於%0 申請帳號註銷

# 账号将在
source: The account will be
ja: アカウントは次のようになります
zh_hans: 账号将在
zh_hant: 帳號將在

# 后正式注销，不可撤销！
source: After official cancellation, it cannot be undone!
ja: 正式にキャンセルした後は、取り消しできません！
zh_hans: 后正式注销，不可撤销！
zh_hant: 後正式註銷，不可撤銷！

# 如需撤销，请在
source: If you need to cancel, please
ja: キャンセルする場合は、
zh_hant: 如需撤銷，請在

# 内撤销申请
source: Withdraw Application
ja: 内部取り消し申請
zh_hant: 內撤銷申請

# 撤销申请
source: Revoke Application
ja: 申請を取り消す
zh_hans: 撤销申请
zh_hant: 撤銷申請

# 账户注销
source: Delete account
ja: アカウントのキャンセル
zh_hans: 账户注销
zh_hant: 帳戶註銷

# 账号注销
source: Account Deletion
ja: アカウント削除
zh_hans: 账号注销
zh_hant: 帳號註銷

# 您的账号已申请注销
source: Your account has been requested for cancellation
ja: あなたのアカウントはキャンセルを申請しました
zh_hans: 您的账号已申请注销
zh_hant: 您的帳號已申請註銷

# 平台
source: Platform
ja: プラットフォーム
zh_hans: 平台
zh_hant: 平台

# 并绑定您的%0账号
source: And bind your %0 account
ja: %0アカウントをバインドします
zh_hant: 並綁定您的%0帳號

# 搜索中...
source: Searching...
ja: 検索中...
zh_hans: 搜索中...
zh_hant: 搜尋中...

# 数据异常
source: Data Abnormality
ja: データ異常
zh_hans: 数据异常
zh_hant: 資料異常

# 数据加载中...
source: Loading data...
ja: データを読み込んでいます...
zh_hans: 数据加载中...
zh_hant: 資料加載中...

# 基于
source: Based on
ja: 基づいて
zh_hans: 基于
zh_hant: 基於

# 应用平台内核
source: Application Platform Core
ja: アプリケーションプラットフォームのコア
zh_hans: 应用平台内核
zh_hant: 應用平台內核

# 收不到验证码？
source: Can't receive the code?
ja: 認証コードを受信できない？
zh_hans: 收不到验证码？
zh_hant: 收不到驗證碼？

# 重新获取或
source: Retrieve again or
ja: 再取得するか
zh_hant: 重新取得或

# 获取语音验证码
source: Get voice verification code
ja: 音声認証コードを取得
zh_hant: 取得語音驗證碼

# 重新获取
source: Retrieve again
ja: リキャプチャ
zh_hans: 重新获取
zh_hant: 重新取得

# 密码重置成功！
source: Password reset successful!
ja: パスワードのリセットに成功しました！
zh_hans: 密码重置成功！
zh_hant: 密碼重置成功！

# 账号未注册
source: Account not registered
ja: アカウントが登録されていません
zh_hans: 账号未注册
zh_hant: 帳號未註冊

# 验证码已经失效，请重新发送
source: The verification code has expired, please resend it.
ja: 認証コードは期限切れです。再送信してください。
zh_hans: 验证码已经失效，请重新发送
zh_hant: 驗證碼已經失效，請重新發送

# 重置密码
source: Reset Password
ja: パスワードをリセット
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

# 返回登录页面
source: Return to login page
ja: ログインページに戻る
zh_hans: 返回登录页面
zh_hant: 返回登入頁面

# 找回密码
source: Retrieve Password
ja: パスワードを再取得
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 找回密碼

# 该账号不存在
source: The account does not exist
ja: そのアカウントは存在しません
zh_hant: 該帳號不存在

# 该账号已停用
source: The account has been disabled
ja: このアカウントは無効になっています
zh_hant: 該帳號已停用

# 该账号待审核
source: The account is under review
ja: このアカウントは審査中です
zh_hant: 該帳號待審核

# 该账号审核未通过
source: The account review has been rejected
ja: アカウントの審査は通過していません
zh_hant: 該帳號審核未通過

# 该账号已删除
source: The account has been deleted
ja: そのアカウントは削除されました
zh_hans: 该账号已删除
zh_hant: 該帳號已刪除

# 该账号未激活
source: This account is not activated
ja: アカウントはアクティブではありません
zh_hans: 该账号未激活
zh_hant: 該帳號未啟用

# 应用不存在
source: Application does not exist
ja: アプリケーションが存在しません
zh_hans: 应用不存在
zh_hant: 應用不存在

# 外部门户已关闭
source: The external portal is closed
ja: 外部ポータルは閉鎖されています
zh_hans: 外部门户已关闭
zh_hant: 外部入口平台已關閉

# 应用授权达到用户数量限制
source: Application authorization has reached the user limit
ja: アプリケーションの認証がユーザー数制限に達しました
zh_hans: 应用授权达到用户数量限制
zh_hant: 應用授權達到使用者數量限制

# 应用授权不用
source: No application authorization required
ja: アプリケーションの承認は不要です。
zh_hans: 应用授权不用
zh_hant: 應用授權不用

# 应用维护中
source: Maintaining
ja: アプリケーションメンテナンス中
zh_hans: 应用维护中
zh_hant: 應用維護中

# 您未被邀请注册
source: You have not been invited to register
ja: あなたは登録するよう招待されていません
zh_hans: 您未被邀请注册
zh_hant: 您未被邀請註冊

# 未绑定微信服务号
source: WeChat service account not bound
ja: WeChatサービスアカウントが未登録
zh_hant: 未綁定微信服務號

# 微信扫码登录方式关闭
source: WeChat QR code login method is closed
ja: WeChat QRコードログイン方式は無効になりました
zh_hans: 微信扫码登录方式关闭
zh_hant: 微信掃碼登入方式關閉

# 当前门户不在设置的注册时间范围内，暂不支持注册
source: The current portal is outside the set registration time frame and registration is not supported at this time.
ja: 現在のポータルは設定された登録時間範囲外であり、登録はサポートされていません。
zh_hans: 当前门户不在设置的注册时间范围内，暂不支持注册
zh_hant: 當前門戶不在設定的註冊時間範圍內，暫不支持註冊

# 手机号/邮箱或者验证码错误
source: Incorrect mobile number/email or verification code
ja: 携帯電話番号/メールアドレスまたは確認コードが無効です
zh_hans: 手机号/邮箱或者验证码错误
zh_hant: 手機號碼/信箱或驗證碼錯誤

# 验证码已过期
source: The verification code has expired
ja: verification code has expired
zh_hans: 验证码已过期
zh_hant: 驗證碼已過期

# 频繁登录，已被锁定
source: Frequent logins, now locked
ja: 頻繁なログインにより、ロックされています
zh_hans: 频繁登录，已被锁定
zh_hant: 頻繁登入，已被鎖定

# 登录次数过多被锁定，请 %0 分钟后再试
source: Your account is locked due to too many login attempts. Please try again in %0 minutes.
ja: ログイン試行回数が多すぎてロックされました。%0 分後に再試行してください。
zh_hans: 登录次数过多被锁定，请 %0 分钟后再试
zh_hant: 登入次數過多被鎖定，請 %0 分鐘後再試

# 自定义链接不存在
source: Custom link does not exist
ja: カスタムリンクは存在しません
zh_hant: 自訂連結不存在

# 手机号/邮箱或者验证码错误！
source: Incorrect mobile phone/email or verification code!
ja: 携帯電話番号/電子メール、またはcaptchaが正しくありません。
zh_hans: 手机号/邮箱或者验证码错误！
zh_hant: 手機號/信箱或者驗證碼錯誤！

# 手机号或者验证码错误
source: Incorrect phone number or verification code
ja: 電話番号または確認コードが間違っています
zh_hans: 手机号或者验证码错误
zh_hant: 手機號碼或驗證碼錯誤

# 邮箱或者验证码错误
source: Incorrect email or verification code
ja: メールアドレスまたは認証コードが間違っています
zh_hans: 邮箱或者验证码错误
zh_hant: 電子郵件或驗證碼錯誤

# 请继续完善信息
source: Please continue to complete Info
ja: 情報を引き続き完成させてください
zh_hans: 请继续完善信息
zh_hant: 請繼續完善資訊

# 最多只能关联 5 条记录
source: Up to 5 associated records
ja: 最大5件の関連レコード
zh_hant: 最多只能關聯 5 條記錄

# 登录/注册
source: Sign in/Sign up
ja: ログイン / 新規登録
zh_hans: 登录/注册
zh_hant: 登入/註冊

# 长按识别下方二维码，关注服务号
source: Press and hold to scan the QR code below and follow the service account
ja: 下のQRコードを長押しして認識し、サービスアカウントをフォローしてください
zh_hant: 長按識別下方二維碼，關注服務號

# 关注后重新扫码或者打开链接进入
source: After following, scan the code again or open the link to enter
ja: フォローした後、再度QRコードをスキャンするか、リンクを開いて入ります
zh_hans: 关注后重新扫码或者打开链接进入
zh_hant: 關注後重新掃碼或打開連結進入

# 微信已授权
source: WeChat is authorized.
ja: WeChatはオーソライズされています
zh_hans: 微信已授权
zh_hant: 微信已授權

# 微信授权登录中...
source: WeChat authorization login in progress...
ja: WeChat認証ログイン中...
zh_hans: 微信授权登录中...
zh_hant: 微信授權登入中...

# 登录/注册 - %0
source: Sign in/up - %0
ja: ログイン/新規登録- %0
zh_hans: 登录/注册 - %0
zh_hant: 登入/註冊 - %0

# 微信一键登录
source: WeChat One-Click Login
ja: WeChatワンクリックログイン
zh_hans: 微信一键登录
zh_hant: 微信一鍵登入

# 验证码登录
source: Verification Code Login
ja: 認証コードログイン
zh_hans: 验证码登录
zh_hant: 驗證碼登入

# 密码登录
source: Password Login
ja: パスワードログイン
zh_hans: 密码登录
zh_hant: 密碼登入

# 错误次数过多，出于安全考虑，暂时锁定您的账户，请%0分钟后尝试，或前往重置密码解除锁定
source: Too many failed attempts. For security reasons, your account has been temporarily locked. Please try again in %0 minutes, or go to reset your password to unlock.
ja: エラー回数が多すぎます。セキュリティのため、アカウントが一時的にロックされました。%0分後に再試行するか、パスワードをリセットしてロックを解除してください。
zh_hant: 錯誤次數過多，出於安全考量，暫時鎖定您的帳戶，請%0分鐘後再試，或前往重置密碼解除鎖定

# 错误次数过多，出于安全考虑，暂时锁定您的账户，请 %0 分钟后尝试，或%1重置密码%2解除锁定
source: Too many incorrect attempts. For security reasons, your account has been temporarily locked. Please try again in %0 minutes, or %1 reset your password %2 to unlock.
ja: 誤った試行回数が多すぎます。セキュリティ上の理由から、あなたのアカウントは一時的にロックされました。%0 分後に再試行するか、%1 パスワードをリセットして %2 ロックを解除してください。
zh_hans: 错误次数过多，出于安全考虑，暂时锁定您的账户，请 %0 分钟后尝试，或%1重置密码%2解除锁定
zh_hant: 錯誤次數過多，出於安全考量，暫時鎖定您的帳戶，請 %0 分鐘後嘗試，或%1重置密碼%2解除鎖定

# 账号被禁用，请联系系统管理员进行恢复
source: The account has been disabled. Please contact the system administrator for restoration.
ja: アカウントが無効になりました。システム管理者に連絡して復元してください。
zh_hans: 账号被禁用，请联系系统管理员进行恢复
zh_hant: 帳號已被禁用，請聯繫系統管理員以進行恢復

# 您输入错误%0次，还可尝试%1次
source: You have entered incorrectly %0 times, and you can try %1 more times
ja: %0回間違って入力しました。%1回試すことができます。
zh_hans: 您输入错误%0次，还可尝试%1次
zh_hant: 您輸入錯誤%0次，還可嘗試%1次

# 用户名或密码不正确
source: Incorrect username or password
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません
zh_hans: 用户名或密码不正确
zh_hant: 使用者名或密碼不正確

# 钉钉登录
source: DingTalk Login
ja: ティントークログイン
zh_hant: 釘釘登入

# 企业微信登录
source: WeCom login
ja: 企業向けWeChatログイン
zh_hans: 企业微信登录
zh_hant: 企業微信登入

# 飞书登录
source: Feishu Login
ja: フェイシューログイン
zh_hant: 飛書登入

# Lark登录
source: Lark Login
ja: Larkログイン
zh_hant: Lark登入

# LDAP登录
source: LDAP Login
ja: LDAPログイン
zh_hans: LDAP登录
zh_hant: LDAP登入

# 平台账号登录
source: Platform Account Login
ja: プラットフォームアカウントログイン
zh_hans: 平台账号登录
zh_hant: 平台帳號登入

# SSO登录
source: SSO Login
ja: SSOログイン
zh_hans: SSO登录
zh_hant: SSO登入

# 使用账号密码登录
source: Login with password
ja: アカウントとパスワードでログイン
zh_hant: 使用帳號密碼登入

# 使用验证码登录
source: Login with verification code
ja: 認証コードを使用してログイン
zh_hant: 使用驗證碼登入

# 或通过以下方式
source: Or Sign in with
ja: または以下の方法で
zh_hans: 其他登录方式
zh_hant: 或透過以下方式

# 小程序登录
source: Login via Mini Program
ja: ミニプログラムログイン
zh_hant: 小程序登入

# 微信登录
source: WeChat
ja: WeChatログイン
zh_hans: 微信登录
zh_hant: 微信登入

# QQ登录
source: QQ
ja: QQログイン
zh_hans: QQ登录
zh_hant: QQ 登入

# Google登录
source: Google Login
ja: Googleログイン
zh_hans: Google登录
zh_hant: Google登入

# Microsoft登录
source: Microsoft Login
ja: Microsoftログイン
zh_hant: Microsoft登入

# 账号不正确
source: Account is incorrect
ja: アカウントが正しくありません
zh_hans: 账号不正确
zh_hant: 帳號不正確

# 当前账户已锁定，验证码发送失败
source: The current account is locked, and the verification code sending has failed.
ja: 現在のアカウントはロックされており、確認コードの送信に失敗しました。
zh_hant: 當前帳戶已鎖定，驗證碼發送失敗

# 验证码发送失败
source: Verification code sending failed
ja: 認証コードの送信に失敗しました
zh_hans: 验证码发送失败
zh_hant: 驗證碼發送失敗

# 登录%14002
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# 下次自动登录
source: Remember me
ja: 次回自動ログイン
zh_hans: 下次自动登录
zh_hant: 下次自動登入

# 忘记密码？
source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# 登 录
source: Sign in
ja: ログイン
zh_hans: 登 录
zh_hant: 登 入

# 继 续
source: Continue
ja: 続ける
zh_hant: 繼續

# 此小程序仅支持组织内部员工登录使用
source: This mini program is only supported for internal employees of the organization to log in and use.
ja: このミニプログラムは、組織内の従業員のみがログインして使用できます。
zh_hans: 此小程序仅支持组织内部员工登录使用
zh_hant: 此小程式僅支持組織內部員工登入使用

# 注册新账号
source: Register a new account
ja: 新しいアカウントを登録
zh_hans: 注册新账号
zh_hant: 註冊新帳號

# 注册
source: Register
ja: 登録
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# 创建组织
source: Create
ja: 組織を作成
zh_hans: 创建组织
zh_hant: 創建組織

# 加入组织
source: Join
ja: 組織に参加
zh_hans: 加入组织
zh_hant: 加入組織

# 成为协作好友
source: Become Collaboration Friends
ja: 協力の友になる
zh_hans: 成为协作好友
zh_hant: 成為協作好友

# 共享文件夹
source: Shared Folder
ja: 共有フォルダ
zh_hans: 共享文件夹
zh_hant: 共享文件夾

# 暂无部门
source: No department available
ja: 部門はありません
zh_hans: 暂无部门
zh_hant: 暫無部門

# 暂无工作地点
source: No site available
ja: 現在、勤務地はありません
zh_hans: 暂无工作地点
zh_hant: 暫無工作地點

# 暂无职位
source: No positions available
ja: 現在、募集している職種はありません
zh_hans: 暂无职位
zh_hant: 暫無職位

# 您已经是该组织的成员
source: You are already a member of this organization
ja: あなたはすでにこの組織のメンバーです
zh_hans: 您已经是该组织的成员
zh_hant: 您已經是該組織的成員

# 密码错误次数过多被锁定，请 20 分钟后再试，或 重置密码
source: Too many incorrect password attempts have locked your account. Please try again in 20 minutes, or reset your password.
ja: パスワードの入力ミスが多すぎてロックされました。20分後に再度お試しください、またはパスワードをリセットしてください。
zh_hans: 密码错误次数过多被锁定，请 20 分钟后再试，或 重置密码
zh_hant: 密碼錯誤次數過多被鎖定，請 20 分鐘後再試，或 重置密碼

# 账号已注册
source: Account has been registered
ja: アカウントは登録されています
zh_hans: 账号已注册
zh_hant: 帳號已註冊

# 账号已被锁定，请稍后再试
source: The account has been locked, please try again later
ja: アカウントがロックされています。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 账号已被锁定，请稍后再试
zh_hant: 帳號已被鎖定，請稍後再試

# 密码已过期，请重置后重新操作
source: Your password has expired. Please reset it and try again.
ja: パスワードが期限切れです。リセットして再度操作してください。
zh_hans: 密码已过期，请重置后重新操作
zh_hant: 密碼已過期，請重置後重新操作

# 邀请您加入
source: Invite you to join
ja: ご参加いただきますようお願い申し上げます
zh_hans: 邀请您加入
zh_hant: 邀請您加入

# 您正在加入
source: You are joining
ja: あなたは参加しています
zh_hans: 您正在加入
zh_hant: 您正在加入

# 验证码发送失败!
source: Failed to send the verification code!
ja: 認証コードの送信に失敗しました！
zh_hans: 验证码发送失败!
zh_hant: 驗證碼發送失敗！

# 验证码发送过于频繁，请切换验证方式!
source: The verification code has been sent too frequently. Please switch the verification method!
ja: 認証コードが頻繁に送信されています。認証方法を切り替えてください！
zh_hans: 验证码发送过于频繁，请切换验证方式!
zh_hant: 驗證碼發送過於頻繁，請切換驗證方式！

# 手机未绑定，请使用邮箱验证！
source: Phone not linked, please verify using email!
ja: 電話が未接続です。メールを使用して確認してください！
zh_hans: 手机未绑定，请使用邮箱验证！
zh_hant: 手機未綁定，請使用信箱驗證！

# 邮箱未绑定，请使用手机短信验证！
source: E-mail is not connected, please use SMS verification!
ja: メールボックスがバインドされていない場合は、携帯電話のSMS認証を使用してください
zh_hans: 邮箱未绑定，请使用手机短信验证！
zh_hant: 郵箱未綁定，請使用手機 SMS 驗證！

# 使用邮箱验证
source: Use email verification
ja: メール確認を使用する
zh_hans: 使用邮箱验证
zh_hant: 使用電子郵件驗證

# 使用手机短信验证
source: Use SMS verification
ja: 携帯電話のSMS認証を利用する
zh_hans: 使用手机短信验证
zh_hant: 使用手機SMS驗證

# 两步验证
source: Two-step verification
ja: 二段階認証
zh_hans: 两步验证
zh_hant: 兩步驗證

# 该账号未注册
source: This account is not registered
ja: このアカウントは登録されていません
zh_hant: 該賬號未註冊

# 验证码失效
source: Verification code has expired
ja: 認証コードが失効しました
zh_hans: 验证码失效
zh_hant: 驗證碼失效

# 验证失败
source: Validation failed
ja: 検証に失敗しました
zh_hans: 验证失败
zh_hant: 驗證失敗

# 登录两步验证
source: Two-Step Verification
ja: 2段階認証
zh_hans: 登录两步验证
zh_hant: 登入兩步驗證

# 使用绑定的
source: Using the bound
ja: バインドされたものを使用
zh_hans: 使用绑定的
zh_hant: 使用綁定的

# 接收验证码
source: Receive verification code
ja: 認証コードを受け取る
zh_hans: 接收验证码
zh_hant: 接收驗證碼

# 验证码已发送至
source: The verification code has been sent to
ja: 確認コードが送信されました
zh_hans: 验证码已发送至
zh_hant: 驗證碼已發送至

# 验证码发送成功
source: Code has been sent
ja: 認証コードの送信に成功
zh_hans: 验证码发送成功
zh_hant: 驗證碼發送成功

# 再次获取...
source: Retrieve again...
ja: 再度取得...
zh_hans: 再次获取...
zh_hant: 再次取得...

# 再次获取
source: Retrieve Again
ja: 再取得
zh_hans: 再次获取
zh_hant: 再次取得

# 确认...
source: Confirm...
ja: 確認...
zh_hans: 确认...
zh_hant: 確認...

# 当前地址错误
source: Current address is incorrect
ja: 現在の住所が正しくありません
zh_hans: 当前地址错误
zh_hant: 當前地址錯誤

# 请确保确认密码与密码一致
source: Please ensure that the confirmation password matches the password
ja: 確認用パスワードがパスワードと一致することを確認してください
zh_hans: 请确保确认密码与密码一致
zh_hant: 請確保確認密碼與密碼一致

# 密码修改成功，请使用新密码重新登录
source: Password change successful, please log in again using the new password
ja: パスワードの変更が成功しました。新しいパスワードを使用して再度ログインしてください。
zh_hans: 密码修改成功，请使用新密码重新登录
zh_hant: 密碼修改成功，請使用新密碼重新登入

# 新密码不可与旧密码一样
source: The new password cannot be the same as the old password
ja: 新しいパスワードは古いパスワードと同じではいけません
zh_hans: 新密码不可与旧密码一样
zh_hant: 新密碼不可與舊密碼相同

# 密码修改失败，请稍后再试
source: Password change failed, please try again later
ja: パスワードの変更に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 密码修改失败，请稍后再试
zh_hant: 密碼修改失敗，請稍後再試

# 修改密码
source: Change Password
ja: パスワードを変更
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# 旧密码已过期，请重新设置密码
source: The old password has expired, please reset your password
ja: 旧パスワードは期限切れです。新しいパスワードを設定してください。
zh_hans: 旧密码已过期，请重新设置密码
zh_hant: 舊密碼已過期，請重新設置密碼

# 首次登录需设置密码
source: You need to set a password on your first login
ja: 初回ログイン時にパスワードを設定する必要があります
zh_hans: 首次登录需设置密码
zh_hant: 首次登入需設定密碼

# 请设置密码
source: Please set your password
ja: パスワードを設定してください
zh_hans: 请设置密码
zh_hant: 請設定密碼

# 请确认密码
source: Please confirm password
ja: パスワードを確認してください
zh_hans: 请确认密码
zh_hant: 請確認密碼

# 对话
source: New Chat
zh_hant: 對話

# 支付订单
source: Payment order
ja: 注文を支払う
zh_hans: 支付订单
zh_hant: 支付訂單

# 发票设置
source: Invoice Setting
ja: インボイスの設定
zh_hans: 发票设置
zh_hant: 發票設置

# 付费开通
source: Pay to activate
ja: 有料プランにアップグレード
zh_hant: 付費開通

# 字段映射
source: Field Mapping
ja: フィールドマッピング
zh_hans: 字段映射
zh_hant: 欄位映射

# 保存设置
source: Save Settings
ja: 設定を保存
zh_hans: 保存设置
zh_hant: 保存設定

# 设置查询链接
source: Set Query Link
ja: クエリリンクを設定
zh_hans: 设置查询链接
zh_hant: 設置查詢連結

# 查询%0
source: Query %0
ja: %0を検索
zh_hans: 查询%0
zh_hant: 查詢%0

# 查询视图
source: Query View
ja: クエリビュー
zh_hans: 查询视图
zh_hant: 查詢視圖

# 对所选视图下数据进行查询
source: Query data under the selected view
ja: 選択されたビューの下のデータをクエリする
zh_hans: 对所选视图下数据进行查询
zh_hant: 對所選視圖下資料進行查詢

# 请选择视图
source: Please select a view
ja: ビューを選択してください
zh_hans: 请选择视图
zh_hant: 請選擇視圖

# 查询条件
source: Query conditions
ja: クエリ条件
zh_hans: 查询条件
zh_hant: 查詢條件

# 选择作为查询条件的字段。如设置多个条件，则所有条件都为必填。只支持文本类型字段进行查询，如：学号、身份证号、手机号、订单编号
source: Select the field as the query term. If multiple terms are set, all fields are required. Support Text for query only, such as: Student ID, ID number, mobile phone number or order number.
ja: クエリ条件として使用するフィールドを選択してください。複数の条件を設定する場合、すべての条件が必須となります。照会できるのはテキストタイプのフィールドのみで、例：学生番号、身分証明書番号、携帯電話番号、注文番号。
zh_hans: 选择作为查询条件的字段。如设置多个条件，则所有条件都为必填。只支持文本类型字段进行查询，如：学号、身份证号、手机号、订单编号
zh_hant: 選擇作為查詢條件的欄位。如設定多個條件，則所有條件皆為必填。僅支援文字類型欄位進行查詢，如：學號、身份證號、手機號碼、訂單編號。

# 请选择查询条件字段
source: Please select the query term
ja: 検索条件欄を選択してください
zh_hans: 请选择查询条件字段
zh_hant: 請選擇查詢條件欄位

# 字段已删除
source: Field has been deleted
ja: フィールドが削除されました
zh_hans: 字段已删除
zh_hant: 欄位已刪除

# 页面标题
source: Page Title
ja: ページタイトル
zh_hans: 页面标题
zh_hant: 頁面標題

# 如：查询成绩单
source: For example: Check transcript
ja: 例：成績証明書を確認する
zh_hans: 如：查询成绩单
zh_hant: 如：查詢成績單

# 允许导出数据
source: Allow data export
ja: データのエクスポートを許可
zh_hans: 允许导出数据
zh_hant: 允許匯出資料
